Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: *.po
Languages: japanese, korean

# WORD_HEADER_SEASON_EVENT
source: Season Event ''{0}''__～{1}
japanese: シーズンイベント 「{0}」__～{1}
korean: 시즌 이벤트 [{0}]__ ~ {1}

# WORD_I_DONT_KNOW
source: This is currently past tense
japanese: しらなかった
korean: 몰랐다

# WORD_I_KNOW
source: This is currently present tense
japanese: しってた
korean: 알았다

# WORD_ITEM_SHOP
source: Item Store
japanese: アイテム ショップ
korean: 아이템 상점

# WORD_JOB
source: Job
japanese: しょくぎょう
korean: 직업

# WORD_KILL
source: Kill
japanese: ころす
korean: 죽임

# WORD_KILL_TOTAL
source: Kill Total
japanese: げきは そうすう
korean: 죽인 횟수

# WORD_KILLED
source: Killed
japanese: げきは
korean: 죽음

# WORD_KING
source: King
japanese: はおう
korean: 패왕

# WORD_LAB
source: Lab
japanese: ラボ
korean: 연구실

# WORD_LAB_EFFECT
source: Permanent__Effect
japanese: えいぞく__こうか
korean: 지속 효과

# WORD_LAB_PARTS
source: Lab Parts
japanese: ラボパーツ
korean: 연구실 부품

# WORD_LEAVE
source: Leave
japanese: たちさる
korean: 떠난다

# WORD_LEGENDARY
source: Legendary Item
japanese: でんせつのぶぐ
korean: 전설 장비

# WORD_LOOK_TOWN
source: Return to Town
japanese: まちにもどる
korean: 마을로 돌아가기

# WORD_MENU
source: Main Menu
japanese: メニュー
korean: 메인메뉴

# WORD_MISSION
source: Mission
japanese: ミッション
korean: 임무

# WORD_MISSION_LIST
source: Mission List
japanese: ミッションを みる
korean: 임무 목록

# WORD_MOVE_IT
source: Move
japanese: うごかす
korean: 이동

# WORD_MOVED_ROOMS
source: Moved Rooms
japanese: いどう かいすう
korean: 이동 횟수

# WORD_NAME_CAT
source: Cat?
japanese: ねこ？
korean: 고양이?

# WORD_NAME_MISSION_TYPE_DAILY
source: Daily
japanese: デイリー
korean: 매일

# WORD_NAME_MISSION_TYPE_MAIN
source: Main
japanese: メイン
korean: 메인

# WORD_NAME_MISSION_TYPE_SEASON
source: Season
japanese: シーズン
korean: 시즌

# WORD_NAME_ROOM_STATE_1
source: Dark
japanese: くらやみ
korean: 어둠

# WORD_NAME_ROOM_STATE_10
source: Narrow
japanese: きゅうくつ
korean: 비좁음

# WORD_NAME_ROOM_STATE_11
source: Zone
japanese: けっかい
korean: 결계

# WORD_NAME_ROOM_STATE_12
source: Tailwind
japanese: おいかぜ
korean: 순풍

# WORD_NAME_ROOM_STATE_13
source: Vast
japanese: こうだい
korean: 넓음

# WORD_NAME_ROOM_STATE_14
source: Torch
japanese: たいまつ
korean: 횃불

# WORD_NAME_ROOM_STATE_2
source: Door
japanese: とびら
korean: 문

# WORD_NAME_ROOM_STATE_3
source: Bless
japanese: しゅくふく
korean: 축복

# WORD_NAME_ROOM_STATE_4
source: Burn
japanese: しゃくねつ
korean: 작열

# WORD_NAME_ROOM_STATE_5
source: Spark
japanese: でんりゅう
korean: 전류

# WORD_NAME_ROOM_STATE_6
source: Swamp
japanese: ぬま
korean: 늪

# WORD_NAME_ROOM_STATE_7
source: Freeze
japanese: とうけつ
korean: 동결

# WORD_NAME_ROOM_STATE_8
source: Fall
japanese: ほうらく
korean: 낙석

# WORD_NAME_ROOM_STATE_9
source: Drown
japanese: すいぼつ
korean: 수몰

# WORD_NETWORK
source: Network
japanese: つうしん
korean: 통신

# WORD_NEVER_REVIEW
source: Never
japanese: しない
korean: 절대

# WORD_NO_USE_TURN
source: Does not end turn.
japanese: ターンしょうひなし
korean: 턴을 소모하지 않는다.

# WORD_NOTIFICATION
source: Notify
japanese: つうち
korean: 알림

# WORD_NUMED_SOULSTONES
source: {0} Soulstones
japanese: ませき {0}こ
korean: 마석 {0}개

# WORD_NUMED_TURNS
source: {0} Turn
japanese: {0} ターン
korean: {0}턴

# WORD_OBSERVATION_RESULT
source: Observation Result
japanese: ちょうさけっか
korean: 조사 결과

# WORD_OK_COFFIN
source: Take Relic
japanese: ひつぎを あさる
korean: 관을 뒤진다.

# WORD_ONCEONLY
source: Once Only
japanese: 1かいかぎり
korean: 일회용

# WORD_OPEN
source: Open
japanese: あける
korean: 열기

# WORD_OPEN_OFFICIAL_SITE
source: Open Official Site
japanese: 公式サイトを開く
korean: 공식 사이트 열기

# WORD_OPEN_SEASON_EVENT
source: Open Season Event Page
japanese: シーズンイベントを開く
korean: 시즌 이벤트 페이지 열기

# WORD_OTHER
source: Other
japanese: そのた
korean: 기타

# WORD_PARAMETER_DETAIL
source: Status__Detail
japanese: パラメータ__しょうさい
korean: 상태__세부사항

# WORD_PERMANENT_PARAMETER
source: Permanent effects
japanese: えいぞくこうか
korean: 지속 효과

# WORD_PICK_TOTAL
source: Pick Total
japanese: ひろった かいすう
korean: 주운 횟수

# WORD_PLAY_NUM
source: Play Count
japanese: ぼうけん かいすう
korean: 플레이 횟수

# WORD_PLAYED
source: Played
japanese: かいすう
korean: 횟수

# WORD_POPUP_EARN_DOF
source: +{0}Frag
japanese: +{0}Flag

# WORD_POPUP_GUTS
source: Guts!
japanese: ガッツ!
korean: 근성!

# WORD_POWER
source: Power
japanese: いりょく
korean: 위력

# WORD_PREY
source: Pray
japanese: いのる
korean: 기원

# WORD_PROGRESS
source: Progress
japanese: すすむ
korean: 진행

# WORD_PROPHET
source: Prophet
japanese: よげんしゃ
korean: 예언자

# WORD_PROPHET_SHORT
source: Prophet
japanese: よげん
korean: 예언

# WORD_PURCHASE
source: Buy
japanese: こうにゅうする
korean: 구매

# WORD_RANKING
source: Ranking
japanese: ランキング
korean: 랭킹

# WORD_RECEIVE
source: Receive
japanese: うけとる
korean: 받기

# WORD_RECENT_NEWS
source: Recent News
japanese: さいしん ニュース
korean: 최근 소식

# WORD_RECORD
source: Record
japanese: せいせき
korean: 기록

# WORD_REGISTER
source: Register
japanese: とうろくする
korean: 등록

# WORD_RESET_CONFIRM
source: Reset All
japanese: リセットする
korean: 전체 초기화

# WORD_REST
source: Rest
japanese: やすむ
korean: 휴식

# WORD_ROAMER
source: Roamer
japanese: さまようむくろ
korean: 방랑자

# WORD_ROOMS
source: Rooms
japanese: へや
korean: 방

# WORD_SAINT_LADY
source: Saint
japanese: せいじょ
korean: 성녀

# WORD_SCORE
source: Score
japanese: スコア
korean: 점수

# WORD_SE
source: SE
japanese: こうかおん
korean: 효과음

# WORD_SEARCH
source: Search
japanese: さがす
korean: 찾기

# WORD_SEASON_BOSS
source: Season
japanese: シーズン
korean: 시즌

# WORD_SELL_LAB_PARTS
source: Salvage
japanese: ぶんかい
korean: 분해

# WORD_SHAKE
source: Shake
japanese: しんどう
korean: 진동

# WORD_SHOP
source: Store
japanese: ショップ
korean: 상점

# WORD_SHORT_STORY
source: Short Story
japanese: ショート ストーリー
korean: 짧은 이야기

# WORD_SKILL
source: Skills
japanese: スキル
korean: 기술

# WORD_SKILL_LIST
source: Skill List
japanese: スキルいちらん
korean: 기술 일람

# WORD_SKILL_RELATE_AllSum
source: Based on Param Sum
japanese: パラメータ_ごうけいいぞん
korean: 모든 능력치의 합계 기반

# WORD_SKILL_RELATE_DEX
source: Based on DEX
japanese: ぎりょういぞん
korean: 기교 기반

# WORD_SKILL_RELATE_HPRate
source: Based on HP
japanese: HPいぞん
korean: HP 기반

# WORD_SKILL_RELATE_INT
source: Based on INT
japanese: まりょくいぞん
korean: 마력 기반

# WORD_SKILL_RELATE_Level
source: Based on Level
japanese: レベルいぞん
korean: 레벨 기반

# WORD_SKILL_RELATE_MaxHPRate
source: Based on MaxHP
japanese: さいだいHPいぞん
korean: 최대 HP 기반

# WORD_SKILL_RELATE_MaxParam
source: Based on Max Param
japanese: さいだいパラメータいぞん
korean: 최대 능력치 기반

# WORD_SKILL_RELATE_OppoPoison
source: Based on Opponent's Damage over time
japanese: てきのけいぞくダメージいぞん
korean: 적의 지속피해 기반

# WORD_SKILL_RELATE_PIE
source: Based on PIE
japanese: しんこういぞん
korean: 신앙 기반

# WORD_SKILL_RELATE_Poison
source: Based on Damage over time
japanese: けいぞくダメージいぞん
korean: 지속피해 기반

# WORD_SKILL_RELATE_Progress
source: Based on Progress
japanese: ほすういぞん
korean: 지나간 방 개수에 기반

# WORD_SKILL_RELATE_SelfHPRate
source: Based on your HP
japanese: じしんのHPいぞん
korean: 자신의 HP 기반

# WORD_SKILL_RELATE_SelfMaxHPRate
source: Based on your MaxHP
japanese: じしんのさいだいHPいぞん
korean: 자신의 최대 HP 기반

# WORD_SKILL_RELATE_Shield
source: Based on your shield
japanese: じしんのシールドいぞん
korean: 자신의 보호막에 기반

# WORD_SKILL_RELATE_STR
source: Based on STR
japanese: きんりょくいぞん
korean: 근력 기반

# WORD_SKILL_USE_BARRIER
source: <color=#0F0>-{0}Barrier</color>
japanese: <color=#0F0>-{0}バリア</color>
korean: <color=#0F0>-{0}방벽</color>

# WORD_SKILL_USE_INIT
source: <color=#FB0>Firststrike</color>
japanese: <color=#FB0>せんせいしよう</color>
korean: <color=#FB0>선제공격</color>

# WORD_SORT
source: Sort
japanese: ソート
korean: 정렬

# WORD_SOULSTONE
source: Soulstones
japanese: ませき
korean: 마석

# WORD_SPECIAL_ENEMY
source: Enemy
japanese: まもの
korean: 마물

# WORD_STATISTICS
source: Statistics
japanese: とうけい
korean: 통계

# WORD_TAKING
source: Taking Item
japanese: もちこみ
korean: 소지품

# WORD_TOTAL_RANKING
source: Global ranking
japanese: そうごうランキング
korean: 전체 순위

# WORD_TURN
source: Turn
japanese: ターン
korean: 턴

# WORD_TUTORIAL
source: Tutorial
japanese: チュートリアル
korean: 튜토리얼

# WORD_URL_TITLE_NEW_LAB
source: About New Lab
japanese: あたらしい ラボ
korean: 새로운 연구실 소개

# WORD_USE
source: Use
japanese: つかう
korean: 사용

# WORD_VERSUS
source: PvP
japanese: たいせん
korean: 대전

# WORD_WIN_NUM
source: {0}Win
japanese: {0}れんしょう
korean: {0}연승

# MasterName-SKE01017
source: Petrify
japanese: せきか
korean: 석화

# MasterName-SKE01018
source: Petrify
japanese: せきか
korean: 석화

# MasterName-SKE01019
source: Evil eye
japanese: じゃがん
korean: 사안

# MasterName-SKE01020
source: Evil eye
japanese: じゃがん
korean: 사안

# MasterShortName-SKE01017
source: Petrify
japanese: せきか
korean: 석화

# MasterShortName-SKE01018
source: Petrify
japanese: せきか
korean: 석화

# MasterShortName-SKE01019
source: Evil eye
japanese: じゃがん
korean: 사안

# MasterShortName-SKE01020
source: Evil eye
japanese: じゃがん
korean: 사안

# MasterDesc-MSM10005
source: Clear 25F.
japanese: 25Fを クリアする
korean: 25층을 클리어한다.

# MasterDesc-MSM10006
source: Clear 100F.
japanese: 100Fを クリアする
korean: 100층을 클리어한다.

# MasterDesc-MSM10007
source: Clear 25F.(Nightmare)
japanese: あくむ 25Fを クリアする
korean: 악몽 25층을 클리어한다.

# MasterDesc-MSM10008
source: Clear 25F.(Hell)
japanese: じごく 25Fを クリアする
korean: 지옥 25층을 클리어한다.

# MasterDesc-MSM10009
source: Clear 25F.(Crucible)
japanese: るつぼ 25Fを クリアする
korean: 도가니 25층을 클리어한다.

# MasterDesc-MSM10010
source: Clear 25F.(Tiger's hole)
japanese: こけつ 25Fを クリアする
korean: 호랑이굴 25층을 클리어한다.

# MasterDesc-MSM10011
source: Clear 25F.(Trial)
japanese: しれん 25Fを クリアする
korean: 시련 25층을 클리어한다.

# MasterDesc-MSM10012
source: Clear 25F.(Turbulence)
japanese: げきどう 25Fを クリアする
korean: 격동 25층을 클리어한다.

# MasterDesc-MSM10013
source: Clear 25F.(Sanctuary)
japanese: しんいき 25Fを クリアする
korean: 성역 25층을 클리어한다.

# MasterDesc-MSM10014
source: Clear 25F.(Weathering)
japanese: ふうか 25Fを クリアする
korean: 풍화 25층을 클리어한다.

# MasterDesc-MSM10015
source: Clear 25F.(Epidemic)
japanese: まんえん 25Fを クリアする
korean: 전염 25층을 클리어한다.

# MasterDesc-MSM10016
source: Clear 25F.(Purgatory)
japanese: れんごく 25Fを クリアする
korean: 연옥 25층을 클리어한다.

# MasterDesc-MSD10020
source: Kill 25 monsters.
japanese: モンスターを 25たい たおす
korean: 마물을 25번 쓰러트린다.

# MasterDesc-MSD10021
source: Kill 10 floor bosses.
japanese: フロアボスを 10たい たおす
korean: 층 보스를 10번 쓰러트린다

# MasterDesc-MSD10022
source: Enter Door Room 10 times.
japanese: とびらの へやに 10かい ふみこむ
korean: 문 방에 10회 들어간다.

# MasterDesc-MSD10023
source: Pick 1 Legendary items.
japanese: でんせつのぶぐを 1かい ひろう
korean: 전설의 무구를 1회 줍는다.

# MasterDesc-MSD10024
source: Clear 5F.
japanese: 5Fを クリアする
korean: 5층을 클리어한다.

# WORD_REPEATABLE
source: Repeatable
japanese: くりかえし
korean: 반복

# TEXT_ALERT_ABOUT_SMALL_CDS
source: You can see your cooldowns here.
japanese: ここで げんざいの スキルの クールダウンを かくにんできます。
korean: 이 곳에서 현재 기술의 대기 시간을 확인할 수 있습니다.

# MasterName-EF002010
source: Toughness
japanese: タフネス
korean: 터프함

# MasterName-EF002011
source: Blood armor
japanese: ブラッドアーマー
korean: 혈액갑옷

# MasterName-EF002012
source: Spirit body
japanese: せいしんたい
korean: 정신체

# MasterDesc-EF002010
source: You can cure all debuffs more earlier.
japanese: じょうたいいじょうから はやく かいふくする
korean: 모든 상태이상에서 빠르게 회복된다.

# MasterDesc-EF002011
source: You will take damage instead of taking debuffs.
japanese: じょうたいいじょうを うける かわりに ダメージを うける
korean: 상태이상이 되지 않는 대신 피해를 받는다.

# MasterDesc-EF002012
source: Your HP becomes 1 and you can ignore penetration.
japanese: HPが 1になる かわりに かんつうを むしする
korean: HP가 1이 되지만 관통을 무시한다.

# MasterDescLv-EF002010-1
source: Additional -1
japanese: さらに-1
korean: 추가 -1

# MasterDescLv-EF002011-1
source: MaxHP+10%
japanese: さいだいHP+10%
korean: 최대 HP+10%

# MasterDescLv-EF002012-1
source: Barrier +1
japanese: バリア+1
korean: 방벽 +1

# MasterDescLv-EF002010-2
source: Additional -1
japanese: さらに-1
korean: 추가 -1

# MasterDescLv-EF002011-2
source: MaxHP+15%
japanese: さいだいHP+15%
korean: 최대 HP+15%

# MasterDescLv-EF002012-2
source: Shield +25%
japanese: シールド+25％
korean: 보호막 +25%

# WORD_GOLD_SHARD
source: Gold Shard
japanese: ゴールドシャード
korean: 황금 조각

# WORD_CHARA_CAP
source: Character Capacity
japanese: キャラしょじすう
korean: 캐릭터 용량

# WORD_PARTS_CAP
source: Lab Parts Capacity
japanese: ラボパーツしょじすう
korean: 연구소 부품 용량

# TEXT_ALERT_BUY_ANY_MORE
source: You cannot purchase it any more.
japanese: これいじょう こうにゅうが できません。
korean: 더 이상 구입할 수 없습니다.

# WORD_EARNED
source: Earned
japanese: かくとく
korean: 획득

# WORD_FREE_COST
source: Contract/Taking Item Free! (Once)
japanese: まのけいやく・もちこみ コスト むりょう(1かい)
korean: 마의 계약/아이템 무료!(1회)

# WORD_NEXT_BONUS
source: Next Play Bonus ''{0}''
japanese: じかい ボーナス 「{0}」
korean: 다음 플레이 추가 효과 ''{0}''

# TEXT_NOT_ENOUGH_SHARDS
source: You don't have enough Gold Shard.
japanese: ゴールドシャードが たりません！
korean: 황금 조각이 부족합니다!

# TEXT_ALERT_BONUS_CHEST
source: You can earn random bonus by opening ''Bonus chest''.
japanese: 「ボーナスチェスト」を あけると さまざまな ボーナスが えられます。
korean: [보너스 상자]를 열어 무작위 추가 효과를 받을 수 있습니다.

# TEXT_CONFIRM_OPEN_BONUS_CHEST
source: Are you sure you pay Gold Shards to open ''Bonus chest''?
japanese: 「ボーナスチェスト」を あけますか？
korean: 황금 조각으로 [보너스 상자]를 여시겠습니까?

# TEXT_CONFIRM_ADS_BONUS_CHEST
source: Are you sure you watch ads movie to open ''Bonus chest''?
japanese: 広告動画を見て 「ボーナスチェスト」を 開けますか？
korean: [보너스 상자]를 열기 위해 광고를 시청하시겠습니까?

# MasterDesc-EF002013
source: Powers of some skills are based on this parameter.
japanese: スキルの いりょくに えいきょうする
korean: 해당 기반 기술의 위력에 영향을 준다.

# MasterName-EF002013
source: Power
japanese: いりょく
korean: 위력

# WORD_RESTART_GAME
source: Restart
japanese: さいきどう
korean: 재시작

# WORD_CONNECTED
source: Connected!
japanese: せつぞくずみ!
korean: 연결!

# WORD_DISCONNECT
source: Disconnect
japanese: せつだん
korean: 연결 해제

# TEXT_ALERT_OVERRIDE_CONNECTION
source: Are you sure you override your platform connection with current game user?__Now: {0}__Old: {1}
japanese: 現在のゲームユーザでプラットフォームの接続ユーザを上書きしますか？__今：{0}__元：{1}
korean: 현재 게임 사용자로 플랫폼 접속 사용자를 덮어쓰기 하시겠습니까?__지금：{0}__원래대로：{1}

# MasterDesc-MSM20001
source: Purchase any item in Item Shop.
japanese: アイテムショップで かいものする
korean: 아이템 상점에서 물건을 구입한다

# MasterDesc-MSM20002
source: Develop new lab parts.
japanese: ラボパーツを かいはつする
korean: 연구실 부품을 개발한다.

# MasterDesc-MSM20003
source: Purchase any parts in Bargain.
japanese: ほりだしものを 1つ こうにゅう
korean: 특가 판매 물건 1개 구입

# WORD_BTN_REVIVE
source: Revive__<size=12>(-100Gold Shard)</size>
japanese: そせいする__<size=12>(-100ゴールドシャード)</size>
korean: 소생__<size=12>(-100 황금 조각)</size>

# TEXT_CONFIRM_REVIVE
source: Are you sure you pay Gold Shard to revive this character?____* You will return to the floor that you died.__* You will lose 25% score.__* You can not register this character to ranking server.__* You can not encounter 100F Boss anymore.
japanese: ほんとうに そせいしますか？____* しぼうした フロアに もどります。__* スコアの 25％を うしないます。__* ランキングとうろくが できなくなります。__* 100F ボスに そうぐう できなくなります。
korean: 이 캐릭터를 소생시키기 위해 정말 황금 조각을 사용하시겠습니까?____* 사망한 층으로 돌아갑니다.__* 점수의 25%를 잃습니다.__* 이 캐릭터를 랭킹에 등록할 수 없게 됩니다.

# TEXT_EVENT_REVIVE
source: You found that there is potential in this Buriedbornes and chose you revive this to retry this battle.
japanese: この ぼうけんしゃの いたいに のこされた かのうせいに きづいた あなたは、 したいを つくろい ふたたび たたかいに いどむことにした。
korean: 당신은 시체의 가능성을 눈치채고 시체를 되살려 다시 전투에 도전하기로 했다.

# WORD_FREE_LAB
source: Free to equip and remove Lab Parts
japanese: ラボパーツそうび・かいじょ むりょう
korean: 연구실 부품의 장착, 해제 무료

# WORD_DAY_FORMAT
source: {0} day
japanese: {0}日分
korean: {0}일치

# WORD_BARGAIN_NUM
source: Bargain Lineup
japanese: ほりだしものラインナップ
korean: 특가판매 라인업

# MasterName-JB000027
source: Ashigaru
japanese: あしがる
korean: 졸병

# MasterName-JB000028
source: Onmyoji
japanese: おんみょうじ
korean: 음양사

# MasterDesc-JB000027
source: He is a miscellaneous soldier in the east. Even a tiny person had family and life.
japanese: とうほうの くにの いわゆる ぞうひょう。__たとえ ざこでも かぞくがあり じんせいが あった。
korean: 동방 국가의 이른바 졸병이다. __하지만 피라미에게도 가족이 있고 인생이 있었다.

# MasterDesc-JB000028
source: He is a magician from the east. Excellent onmyoji can shatter even a citadel.
japanese: とうほうに つたわる ひじゅつを うけついだ じゅつし。__すぐれた おんみょうじは じょうさいですら こなごなにするという。
korean: 동방에 전해지는 비술을 계승한 술사. __뛰어난 음양사는 성채조차 산산조각 낼 수 있다고 한다.

# MasterName-LA060001
source: Torapezohedoron
japanese: トラペゾヘドロン
korean: 트라페조헤드론

# MasterName-LA060002
source: Tide staff
japanese: うしおの つえ
korean: 조류의 지팡이

# MasterName-LA060003
source: Open sea
japanese: おおうなばら
korean: 대해

# MasterName-SKE01021
source: Dispel
japanese: ぼうとくの いのり
korean: 해주

# MasterName-SKE01022
source: Summon
japanese: しょうかん えいしょう
korean: 소환

# MasterName-SKE01023
source: Empowered
japanese: ぼうそう
korean: 강화

# MasterName-SK100029
source: Advancement
japanese: しんぐん
korean: 진군

# MasterName-SK100030
source: Tripped
japanese: あしばらい
korean: 다리후리기

# MasterName-SK100031
source: Prudence
japanese: しんがり
korean: 후방

# MasterName-SK100032
source: Kuji
japanese: くじ
korean: 구자인법

# MasterName-SK100033
source: Hitogata
japanese: ひとがた
korean: 주술 인형

# MasterName-SK100034
source: Six-woven type board
japanese: りくじんしきばん
korean: 육임식반

# MasterShortName-SKE01021
source: Dispel
japanese: ぼうとくの いのり
korean: 주문 해제

# MasterShortName-SKE01022
source: Summon
japanese: しょうかん えいしょう
korean: 소환

# MasterShortName-SKE01023
source: Empowered
japanese: ぼうそう
korean: 강화

# MasterShortName-SK100029
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK100030
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK100031
source: Barrier
japanese: バリア
korean: 방벽

# MasterShortName-SK100032
source: Triple Attack
japanese: ３れんげき
korean: 3연격

# MasterShortName-SK100033
source: Summon
japanese: しょうかん
korean: 소환

# MasterShortName-SK100034
source: Summon
japanese: しょうかん
korean: 소환

# MasterDesc-SK100029
source: Attack an enemy.
japanese: ぜんしんして えもので こうげき
korean: 전진해서 무기로 공격

# MasterDesc-SK100030
source: Attack an enemy and stun it.
japanese: あしを はらい ダメージを あたえ スタンさせる
korean: 다리를 공격해 피해를 주고 기절시킨다.

# MasterDesc-SK100031
source: Increase barrier you earn on encounter for a short time.
japanese: いちじてきに せんとうかいしじに えられる バリアを ふやす
korean: 일시적으로 전투시작시 방벽을 얻는다.

# MasterDesc-SK100032
source: A triple attack.
japanese: とうほうに つたわる じゅもんを となえ こうげき
korean: 동방에 전해지는 주문을 외우는 공격

# MasterDesc-SK100033
source: Gain Pursuit.
japanese: ついげきをえる
korean: 추격 획득

# MasterDesc-SK100034
source: Gain Pursuit.
japanese: ついげきをえる
korean: 추격 획득

# MasterName-ENE00008
source: Blasphemy
japanese: ぼうとくしゃ
korean: 불경한 자

# MasterName-ENE00009
source: King of deep sea
japanese: しんかいの おう
korean: 심해의 왕

# MasterName-ENE00010
source: Failed work
japanese: しっぱいさく
korean: 실패작

# MasterName-EFJ00027
source: Withdrawal
japanese: せんりゃくてき てったい
korean: 전략적 후퇴

# MasterDesc-EFJ00027
source: You gain more exp after you run away.
japanese: にげたあと いちじてきに かくとくけいけんちアップ
korean: 도망친 후 더 많은 경험치를 얻을 수 있다.

# MasterName-EFJ00028
source: Shikigami
japanese: しきがみ
korean: 식신

# MasterDesc-EFJ00028
source: You earn ''Pursuit'' whenever you used skills that do not end your turn.
japanese: ターンを しょうひしないスキルを つかうたび ついげきを える
korean: 턴을 소모하지 않는 기술을 사용할 때마다 ''추격'' 효과를 얻는다.

# MasterName-EFJ00031
source: Infinite darkness
japanese: むげんの やみ
korean: 끝없는 어둠

# MasterDesc-EFJ00031
source: Extract and spoil legendary effect to yourself whenever you earn legendary item.
japanese: でんせつのぶぐを てにいれるとき そのちからを すいとり じしんに やどす
korean: 전설의 무구를 입수할 때마다 그 효과를 흡수한다.

# MasterName-EFJ00032
source: Great tsunami
japanese: おおつなみ
korean: 쓰나미

# MasterDesc-EFJ00032
source: You deal powerful attack whenever you used skills that have CD 5+.
japanese: クールダウン5いじょうの スキルを つかうたび きょうれつな いちげき
korean: 대기시간이 5이상인 기술을 사용할 때마다 강력한 일격

# MasterName-EFJ00033
source: Water bottom
japanese: そこなしの みず
korean: 끝없이 깊은 물

# MasterDesc-EFJ00033
source: You heal yourself whenever you used skills that have CD 5+.
japanese: クールダウン5いじょうの スキルを つかうたび HPが ぜんかいふく
korean: 대기 시간이 5이상인 기술을 사용할 때마다 HP가 전부 회복된다.

# MasterName-EM000025
source: {0} of evileye
japanese: じゃがんの {0}
korean: 사안의 {0}

# MasterName-EM000026
source: Tough {0}
japanese: タフな {0}
korean: 억센 {0}

# MasterName-EM000027
source: Dull {0}
japanese: どんじゅうな {0}
korean: 둔한 {0}

# MasterName-SM000043
source: Disposable {0}
japanese: 1どきりの {0}
korean: 일회용 {0}

# MasterName-SM000044
source: Prepared {0}
japanese: じゅんびされた {0}
korean: 준비된 {0}

# MasterName-SM000045
source: Triple {0}
japanese: トリプル {0}
korean: 삼중 {0}

# MasterDesc-SM000043
source: Power+, Lose on used
japanese: こうかアップ、つかうとなくなる
korean: 효과 증가, 사용시 없어짐

# MasterDesc-SM000044
source: CD-10 whenever you killed.
japanese: てきを たおすたび CD-10
korean: 적을 쓰러트리면 대기 시간 -10

# MasterDesc-SM000045
source: Triple skill's effect but CD+25.
japanese: スキルのこうかが 3かいぶんはつどうするが CD+25
korean: 기술의 효과가 3배가 되지만 대기 시간 +25

# MasterName-FDM00001
source: Rogue
japanese: ローグ
korean: 불한당

# MasterName-FDM00002
source: Phantom
japanese: ファントム
korean: 환영

# MasterName-FDM00003
source: Merchant
japanese: しょうにん
korean: 상인

# MasterName-FDM00004
source: Passion
japanese: じょうねつ
korean: 열정

# MasterDesc-FDM00001
source: Gain ''Scout'', ''Observation'' and ''Exploration''.
japanese: 「スカウト」「かんさつ」「ちょうさ」をえる
korean: [정찰], [관찰], [조사]를 얻는다.

# MasterDesc-FDM00002
source: Gain ''Teleport'', ''Through'' and ''Spirit body''.
japanese: 「テレポート」「とおりぬけ」「せいしんたい」をえる
korean: [순간이동], [통과], [정신체]를 얻는다.

# MasterDesc-FDM00003
source: Gain ''Alchemy'', ''Haggle'' and ''Toughness''.
japanese: 「れんきんじゅつ」「ねぎり」「タフネス」をえる
korean: [연금술], [흥정], [터프함]을 얻는다.

# MasterDesc-FDM00004
source: Gain ''Endure'', ''Guts'' and ''Blood Armor''.
japanese: 「しゅうちゃくしん」「ガッツ」「ブラッドアーマー」をえる
korean: [집착], [근성], [혈액 갑옷]을 얻는다.

# MasterName-SE000006
source: The ocean
japanese: かいてい
korean: 해저

# MasterName-RS000034
source: Illusion
japanese: げんえい
korean: 환각

# MasterName-RS000035
source: Mirage
japanese: しんきろう
korean: 신기루

# MasterDesc-RS000034
source: Truth and illusion change.__<color=#FF0>The permanent effect is randomly exchanged.</color>
japanese: しんじつと げんそうが すりかわる。__<color=#FF0>えいぞくこうかが ランダムに いれかわる。</color>
korean: 현실과 환상이 뒤바뀐다.__<color=#FF0>영구적인 효과가 무작위로 변한다.</color>

# MasterDesc-RS000035
source: There is no guarantee that what you can see is truth.__<color=#FF0>The enemy's name, figure and skill name are lies.</color>
japanese: めにみえるものが しんじつとは かぎらない。__<color=#FF0>てきの なまえや すがたなどが うその ひょうじになる。</color>
korean: 당신이 볼 수있는 것이 진실이라는 보장은 없다.__<color=#FF0>거짓된 적의 이름, 그림 및 기술 이름이 보인다.</color>

# MasterName-DGS60001
source: The ocean
japanese: かいてい
korean: 해저

# MasterName-DGS60002
source: The ocean Hard
japanese: かいてい Hard
korean: 해저 어려움

# MasterName-DGS60003
source: The ocean Master
japanese: かいてい Master
korean: 해저 숙련

# MasterName-DGS60004
source: The ocean Extreme
japanese: かいてい Ex
korean: 해저 극한

# MasterDesc-DGS60001
source: That huge mass was not a rock. It's a tremendous fish… There were mountain-sized fish slowly leaning the ocean floor.
japanese: その きょだいな かたまりは いわではなかった。 いじょうなほどに きょだいな さかなだ… やまほどもある おおきさの さかなが かいていを ゆっくりと およいでいた。
korean: 그 거대한 덩어리는 바위가 아니었다. 이상하리만치 거대한 물고기다... 마치 산과 같은 물고기가 느릿하게 헤엄치고 있었다.

# MasterDetail-DGS60001
source: A coastal cave leads to the abyss of the violent ocean.
japanese: かいがんぞいに あいた どうくつは、 まがまがしい うみの しんえんへと つながっている。
korean: 해안가 동굴은 불길한 바다의 심연에 이어져 있다.

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS_DGS60001
source: You regretted knowing that countless fish like this under are lurking at the depth of the ocean.
japanese: あなたは、 しりたくなかった。__ふかい ふかい うみの そこに、 このような きょだいぎょが むすうに ひそんでいる なんて…
korean: 당신은 알고 싶지 않았다.__깊고 깊은 해저에 이런 거대한 물고기가 무수히 숨어있다니…

# MasterDesc-MSSM0601
source: Clear 5F 20 times.
japanese: 5Fを 20かい クリアする
korean: 5층을 20번 클리어한다.

# MasterDesc-MSSM0602
source: Kill 50 floor bosses.
japanese: フロアボスを 50たい たおす
korean: 층 보스를 50번 죽인다.

# MasterDesc-MSSM0603
source: Enter Illusion Room 50 times.
japanese: げんえいの へやに 50かい ふみこむ
korean: [환각]방에 50번 들어간다.

# MasterDesc-MSSM0604
source: Enter Mirage Room 50 times.
japanese: しんきろうの へやに 50かい ふみこむ
korean: [신기루]방에 50번 들어간다.

# MasterDesc-MSSM0605
source: Kill 10 ''King of deep sea''.
japanese: しんかいの おう を 10かい たおす
korean: [심해의 왕]을 10번 죽인다.

# MasterDesc-MSSM0606
source: Kill 10 ''Failed work''.
japanese: しっぱいさくを 10かい たおす
korean: [실패작]을 10번 죽인다.

# MasterDesc-MSSM0607
source: Kill ''Failed work'' in ''Hard''.
japanese: Hardで しっぱいさくを たおす
korean: [어려움] 난이도의 [실패작]을 10번 죽인다.

# MasterDesc-MSSM0608
source: Kill ''Failed work'' in ''Master''.
japanese: Masterで しっぱいさくを たおす
korean: [숙련] 난이도의 [실패작]을 죽인다.

# MasterDesc-MSSM0609
source: Kill ''Failed work'' in ''Extreme''.
japanese: Exで しっぱいさくを たおす
korean: [극한] 난이도의 [실패작]을 죽인다.

# MasterDesc-MSSE0601
source: Clear 5F 5 times.
japanese: 5Fを 5かい クリアする
korean: 5층을 5번 클리어한다.
